モチーフ
アイスキャンディー
ダンスワーク
全てを巻き込んで
本能のダンス 証の真偽
そうやって 存在証明するんだ
女性awszeください
17個目
今日はカラーコンタクトの撮影をしてます
こんな感じの夏っぽく可愛い撮影をさせていただいております
眉毛が今日大きいので目をひぶいて頑張っていきます
楽しみ
地球だ
かわいい
あ、眉毛がある
眉毛がある
避けられた気分だな
こんにちは
私もあんまりカラフルコーストをつけていなかったんですけど
なんかこれを機に普段カラコンしようかなって思ってます
自分に似合うものがなんか全然見つけられないので
買ってなかったんですけど
買おうと思います
これ良くない?
似合うかな?
そうっすね
またね
お疲れ様でぇぇぇぇぇい
お待ちしてます。
楽しいです。
帰ります。
じゃあ戻りましょう向こうに
私終わりました
イエーイ
おしゃれでかわいい撮影にした
楽しみですね
?!
カラコンの撮影をしております
私はちょっと黒目の縁がはっきり出るカラコンを着けております
衣装がすごい可愛いですし
チュール、ちゃおチュールな
白の衣装を着てます
すごい可愛い
お鷺に着ております
この後でイングの撮影があるのでそれも楽しみたいと思います
うん
何の動画ですか?
ワンチューブです
じゃあ、ちゃんと賢まらなくていいやつだ
カラコン撮影しております
見えますか?こちらの
こちらのカラコン
違います!手じゃないです
ということで、ありがとうございます
近すぎます
私、いつも近いって言われるので
ありがとうございました
あなたもっと上
ちょっと待って
あんたもうちょっと食べたい
いいですね、めっちゃかわいい
おはようございます
私の服を持ってきました
おはよう
ここに置いて
うわ
ここに
うふふ
これ水付きでありのまま
おはようございます
今日はMV撮影です
うふふふふ
今月もMVは何回撮ったんですか?
ソロとサカナ?
ソロとサカナ今月じゃないですかね
まあ今月いっぱい
片手ぐらい撮ってるので
今日も頑張りたいと思います
私の守護霊は
ポニーテールの女の子みたいで
今日も守護霊に
見守られながら頑張ります
絞れた体重
キャットウォーキングは今回のMVはホラーで
低点カメラの中でいろいろポルターガイストが起きたり
ホラーを笑える要素も入れつつ
かっこよくやっていけたらなという内容になっています
ポルターガイストになります
これから
去年のMV撮影で一番テンションが上がっているのは私だと思います
怖いのお化けとかそんなに得意じゃないけど
ホラー映画とか大好きなので
こういうMVを作れるのが本当に嬉しいです
ワクワクする
完成です
すごい
飛んでます
首をこうしてるんだ
逆回しで撮ろうと思って
こっちから入ってくる
あ、こっちから入ってくる
難しい
ま、じゃあ昼だけこう
はい、じゃあお願いします
Q.今後の目標は?
耳。
喋りまじきました。
今のところ、私はずっとゾンビなので、
自分が分からない状態になっているんですけど、
最後らへんには自分に戻れたらいいなと思います。
Q.今後の目標は?
私が日頃一番猫耳は嫌だって言ってるはずなんですけど、
なぜか私が結構序盤ですぐ猫耳をつけることになってしまってて、
なんでかなって思ってます。
頑張ります。
Q.今後の目標は?
私はなんと、3人が猫耳をつけているにも関わらず、
私はなくていいという方向になったらしく。
なんでかなって思ってます。
報われるの?
はい、やっぱり
すごい今こう、なんか言った
あの、憂鬱感がすごく
憂鬱感
まだまだと思ってます
憂鬱感だそうです
ありがとうございます
もう一回もう一回もう一回
もう一回もう一回
もう一回もう一回やってみようじゃん
ちょっと怪しい笑いとかしなければ
本当に戦えられるから
分かった、じゃあテイク2で
お持ち金をあげるから
はいカットです
いかがでしたか?
はい、カット
OK
バッチリです
はい、カット
はい、OKです。
いらない いらない
普通な答えなら
どこにしてるの?
なんてめんどくさい めんどくさい
胸の立ちのプライドも
姿もさあ
ゆらゆら揺れる
目逃しがおもちゃは
反対してごめんね
そう 飽きただろう
さあ もう 時だ
ダンシングクラブのバータリーを
お願いします。
見に行っていきたいと思います。
落としてる場合じゃない 自分次第で来る間違いじゃない
諦めない私と会えたら
夜明けが晴れるかしら
心の声を響かせ
落としてる場合じゃない 自分次第で来る間違いじゃない
はいカットです
ちょっともう一回行きますか
おー
ラッシーンです
まだ一回目、二回目ぐらい
がんばります
あら
やー
よくそー
ありがとうございます。また来てねー
嬉しい。訳しこい
はいカットです。
はい、オッケーです。
プリコピネク現れた。
チューちょっと。
チューちょっと。チュートハンバーガーのチュート。
なんか、やばい。
ちょっと。
可愛い。
なんだっけ?
踊りながらりるるる。
可愛い。
いい子だね。
いやー。
可愛い。
血を吐いて、血を吐いてください
はい、カットです
カット
かわいいね
片手で撮ったんだよ
ちゃんとカメラを
あ!すごい!
かわいい
これどうしたらいいんだろう
♪ ステージへと 出てこなかった
♪ ステージへと 夢を見た
はい カット!
♪ 君との名も今だ
オッケー!
♪ 未来 未来 未来 未来
♪ この世に声をしよう
♪ 横に入らない
そろそろ、破境となってきました。
猫ちゃんと撮影を頑張っております。
頑張ります!
はい、カットです
カットです
ちょっともう一回いっていいですか?
はい、カット
カット
OKです
OKです、ありがとうございます
OK、じゃあこれでいいですか?
ステップ
はい、OKです
はい、ありがとうございます
はい、どうも
いい感じだ
3秒ちょうどそうだね
おかしみ
なんかちょっとこう
モデルみたいなポーズで
あ、いいですね
すごい上手いね
めっちゃ上手くやった
本気本気
これ何?
可愛い
すごい
はい、ありがとうございます
ありがとうございます
これをちょっと二重くらいいきましょう
はい、かっこいいですね。
かっこいい。
はい、カット!
OKです。
じゃあ、りりかちゃんこれで終わりです。
ありがとうございます。
次のビフォーアスターは誰だろうな?
ルカオリジナル!
かんかんかん!
リリカちゃんとはまた違ったポーズでお願いします
ビフォーアイやん!
あーいいですねー
かわいいねー
はいカットー!
はいオッケーです!
じゃあここでルカちゃんも全て撮影終了です
お楽しみに!
ありがとうございました!
お疲れ様です!
はい一応せーの
あ、いいねー
すげー
いいねー
じゃあもう一回
はいもう一周
はい
はい、カット!
OK!
ありがとうございます。
よっしゃー!
あ、水の方で考えていい?
いいよ。
何?お腹に?
上でキャッチしてほしい。
怖い。
はい、いいよ。
はい、カット!
最後かっこよく笑顔で
いいねー
カット
OK、バッチリです。ありがとうございます
これで終了です
マッシュドアートが終わったことで
終わったー
すごい今日3つ完成しました急に
楽しかった
何を撮ってるか分かんなくなるくらい
でも楽しかったです
怪しい笑いとかしなければ本当に撮影変えられるから